>瞬影 EMBY 媒体库目前已完成阶段性大扩容，去重资源总量正式突破 31 万！🛫总资源量来到了 53 万！🚀 由于本次新入库资源量极其庞大，扩容资源都不会去批量读取媒体信息。

>⚠️ 已知影响： 扩容资源播可能会变慢 3-7 秒左右，但起播后速度完全正常。后续常规入库的新资源不受此影响。

>最近很多小伙伴反应连接不上服务器，建议自查梯子和全局（或分流）模式是否符合要求

## 概览

瞬影分为公益服和公费服，公益服禁止直连；公费服内置多条直连线路，已做直连优化（各地区不同，不做公费服务保证）。公益服**禁CN直连，HK，JP，禁反代**；无论公益还是公费，**禁止泄露线路**，**更不要在国内社交平台宣传**

|            | **公益服**              | **公费服**              |
| ---------- | -------------------- | -------------------- |
| **最大同播数量** | **1**                | **3**                |
| **线路直连差异** | **仅有一条，不可直连**        | **内置多条直连线路，已做直连优化**  |
| **资源库**    | **公益资源50W去重30w，随缘同步公费** | **公费51W去重32W+每日4K高码极速追新** |
| **求片**     | **只可求新**             | **不限制求片**            |


## 求片

瞬影的定位是，**极速播放和高码追新**，鉴于现在是起步阶段，欢迎大家求片，求片尽量携带**TMDB链接**



## 📌 账号保号规则

- 签到要求： 签到需满 88 币。因后续可能会更换 Bot，届时或许需要大家前往新 Bot 手动购买保号，请留意后续通知。
- 活跃检查： 实行 25 天 活跃度轮询。若 25 天内无任何登录或播放记录，系统将自动清理并封号。

## 🚫 核心行为限制

- 严禁反代： 禁止任何形式的反向代理接入。
- 直连限制： 禁止 **CN、HK、JP** 地区直连。上述地区将直接无法访问（但此项不会触发封号）。
- 入库延迟： 公益服与公费服共享媒体库，公益服随缘同步公费
- 同播限制： 严格限制 1 个并发流（限制同播 1）。
  	- 同时播放只允许1台。为了防止误封，A设备退出播放3秒后，B设备才能播放。
  	- 最大同播数严格限制为 1（后台将不定时进行抽查）。 
  	- **防误封建议**：在关闭播放后，请务必等待几十秒，让服务器彻底释放连接后，再更换设备或播放器进行播放，以免被系统判定为多播。
- 客户端限制： 严禁使用任何已被列入黑名单的客户端。
- 退群即封： 封号策略与群联动，退群将触发自动封禁。
- 禁止滥用： 严禁共享、出租或滥用账号。管理组将不定期进行系统随机抽查。

## ⚠️ 违规处罚标准

- 常规用户： 凡触犯上述规则被系统或人工封禁的，一律无解，不予对线。
- 白名单用户： 针对白名单，若误操作或违规，累计最高可获得 3 次 解封机会。

## 禁用的客户端（UA）

1. Emby 官方客户端，网页端

2. TV / 电视端相关
	- Roku
	- Roku SG

3. 第三方 / 其他客户端
	- infuse-library 
	- Filmly
	- 网易爆米花
	- 小秘

4. 管理及网页相关
	- Dashboard

## 封禁底线（击落）

1. **登录禁用的设备**
2. **换绑账号**
3. **退出群组**
**触碰以上规则的都会秒封，不支持解封**

## 安全码说明
>安全码用于 注销账号、重置密码、换绑TG 等敏感操作。

- **正常用户：** `安全码 = 你的 Emby 登录密码 + syemby`,例：`密码是 abc123 → 安全码是 abc123syemby`。
- **密码错误的用户（原有的emby账号密码无法登录emby）:** `安全码 = 你的 Emby 用户名 + syemby99`,例：`用户名是 zhangsan → 安全码是 zhangsansyemby99`

## 修改密码步骤

1. 私聊 [@syembyy_bot](https://t.me/syembyy_bot)
2. 发送 /start 打开面板
3. 点击 「重置密码」
4. 输入安全码验证（格式见上方）
5. 输入新密码
6. 修改成功 ✅

## 关于反代使用

- 禁止使用反代访问服务器
- 原因：会增加服务器负载，可能导致账号异常
- 正确做法：请直接使用官方提供的线路地址

## 常见问题

Q：我不知道安全码怎么办？

A：按上面的规则计算。老用户 = Emby密码+syemby，新用户 = 用户名+syemby99。

Q：我连 Emby 密码也忘了怎么办？

A：下个号见。

Q：我显示"未注册"怎么办？

A：迁移后所有用户状态已修正为正常，如果仍有问题请联系管理员。

Q：签到、花币、到期时间还在吗？

A：全部保留，数据完整迁移。

Q：修改emby密码后，安全码会变吗？

A：不会，安全码请自行保存



## 写在最后
公益维护不易，用爱发电需要大家共同维护秩序。请各位知悉并遵守新规，合理观影，且行且珍惜！大家五湖四海，聚在一起是缘分，我们欢迎正常的反馈，比如剧集错误，线路失效；也包容新朋友问基础的问题（清楚明白的描述和具有信服的复现），大家都是从小白过来的。但希望我们有一个共识，**善良不等于无限制的给予**。谢谢你能看到这里，**欢迎加入瞬影大家庭！**

<p align="right">
  编辑于<br>
  2026年6月17日
</p>